senhora presidente pretende nós acabamos
de ouvir o discurso daqueles que querem
a minha outros com a lama deles
todo o brasil sabe que quem
profissionalizou a corrupção neste país
que ela sempre existiu foi o desgoverno
que passou 16 anos instaurando corrupção
quebrando a petrobras fundos de pensão
aí vem pra cá com esse discursinho agora
de que não tem nada disso
saquearam tudo roubaram tudo quebraram o
país quebrar a nossa economia e vem pra
cá com esse discurso de que não tem nada
a ver com isso que tem que soltar
bandido tem que sou da tenda na cadeia
não nós não vamos ficar silentes com
aqueles que quebraram e fizeram arruaça
com economia brasileira não passaram
aqui com esse discursinho fácil não o
brasil sabe bem o que aconteceu nos 16
anos que essa quadrilha que se instalou
no palácio do outro lado cop 2d
parlamento com um mensalão com petróleo
e tudo que era onde existia e agora quer
vir para aqui dizer que não tem nada com
isso que eles são os pastos pobres pai
de pobre não rouba nação não pai de
pobre não rouba a dignidade da terra
estão nas filas de um hospital esperando
a saúde que o pd roubou que os aliados e
puxadinhos que estão aqui obstruindo-a
sobre essa votação psol pcb tala
é só olhar no painel roubaram a saúde
dos brasileiros roubaram educação ficam
falando na educação
roubaram tudo o ônibus do caminho da
escola foi pago durante o governo dele
30 40 por cento mais do que é pago hoje
e querem falar e querem dar de paladinos
da moralidade aqui não
não aí não por favor nós precisamos
colocar as coisas nos devidos eixos cada
um assuma sua responsabilidade ou
irresponsabilidade que teve nesse país
agora vim pra ti pousar de santinhos
daqueles que não têm nada a ver com que
passou tem se são responsáveis ea
história não vão deixar nenhum dos
senhores e das senhoras impunes
[Música]